
<ui:composition template="../templates/template.xhtml" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
    <ui:define name="head">
        <title>About</title>
    </ui:define>
    <ui:define name="header">
        <ui:include src="../templates/header_guest.xhtml"/>
    </ui:define>
    <ui:define name="content">
        <div class="centerBlock align-self-center w-75 m-2 align-items-center mainp">
        Мы предлагаем в аренду автомобили бюджетного комфорт и премиум класса по гарантированно низкой цене.
        Наша компания — не только первая российская компания, которая экспортирует подобный бизнес в ЕС и США, а значит, позволяет нашим клиентам пользоваться услугами аренды по всему миру, но и первая компания-дискаунтер в этом сегменте российского рынка.
        Так как безопасность клиентов является приоритетом нашей компании, мы гарантируем вам аренду только самых качественных, новых и соответствующих мировым стандартам безопасности автомобилей.
        Максимальный срок эксплуатации машины по специально разработанным стандартам компании не может превышать два года. В нашем парке представлены только автомобили с максимальным количеством подушек безопасности. Кроме того, мы всегда готовы совершенно бесплатно предоставить детское кресло независимо от того, какой бы автомобиль Вы ни выбрали и на какой срок. Все модели по нашим стандартам оснащены качественными навигационными системами, которые помогут Вам не заблудиться и всегда найти дорогу домой. Кроме того, в каждом автомобиле Вы найдете зарядку для мобильных устройств.

        Во главе нашего бизнеса мы поставили высокий уровень сервиса, соблюдение стандартов качества оказываемых услуг, корпоративную культуру, надежность автомобилей и низкие цены.

        Забудьте про отрицательный опыт, с нами он Вам не пригодится.
    </div>
    <div class="rightBlock align-self-start m-2">
    </div>
    </ui:define>
    <ui:define name="footer">
        <ui:include src="../templates/footer.xhtml"/>
    </ui:define>
</ui:composition>
